[O Regresso da Rainha]
[Episódio 12]
Se...
não queres a nossa família Lu
para aproveitar
o seu Grupo Hoteleiro Mare Nubium
e Cloud Manor,
então precisa
diga-me claramente
como o meu irmão realmente morreu.
Achas que eu matei o teu irmão?
Na sua mente,
Eu sou o assassino—
aquele que matou o seu irmão, certo?
Eu só quero saber a verdade!
A verdade?
Quer saber a verdade?
Bom,
Vou dizer-lhe a verdade.
Eu nunca quis
matar Lu Sinan.
Era o meu marido recém-casado—
o seu irmão mais amado—
que me queriam matar.
O que disse?
[Cartão da Biblioteca]
Desculpa,
Eu comprei este livro primeiro.
Lamento,
[Cartão da Biblioteca]
mas primeiro renovei o período de empréstimo.
Um mês?
Três semanas?
Uma semana. Apenas uma semana.
Eu posso ver que o seu latim
melhorou muito ultimamente.
Que tal isto—
escreva-me um nome.
Não, não.
Ainda preciso de mais prática.
A minha escrita é terrível.
De todo.
Acho que
a sua escrita em latim é
tão boa como o seu chinês agora.
Você está a mentir.
Se não acredita em mim,
escreva o seu nome chinês
para que eu possa ver.
Pare de tentar enganar-me para
assinar qualquer coisa.
Quando regressámos ao Mare Nubium
e começo a tratar dos documentos,
verá muitos dos meus escritos.
O seu irmão, Lu Sinan,
orquestrou o nosso encontro
e enganou-me para assinar papéis em branco.
Ele queria afogar-me
na piscina
no nosso hotel de lua-de-mel no estrangeiro!
Todo o mundo pensou
éramos uma combinação perfeita.
Mas ninguém sabia
que o homem que eu amava completamente—
o genro que os meus pais acolheram
com tudo o que tínhamos,
e o homem que eu pensava
Eu poderia ser feliz com
para sempre-
era alguém que estava a tramar
contra mim desde o momento em que nos conhecemos.
Ele enganou-me para me casar,
enganou-me e tirou-me o dinheiro,
e tentou matar-me—
transformando a nossa lua de mel
numa armadilha mortal!
Você pergunta
porque escapei do hospital
apesar de estar gravemente ferido?
Porque o seu irmão me queria matar.
Pergunta por que é que eu fui para
um hospital mal equipado para cirurgia?
Porque o seu irmão me queria matar!
Pergunta por que não ousei retornar
para a China durante 3 anos?
Porque o seu próprio irmão
queria matar-me!
Isso não é verdade.
Não é possível.
O meu irmão não era esse tipo de pessoa.
Você pensa
ele era realmente como descreveu
no estudo?
Que ele era tão bondoso,
pessoa de bom coração?
Ele nunca foi!
O seu próprio irmão
armou uma armadilha desde o início,
usando o amor como isco
para me atrair.
E quanto a si...
ele nunca te tratou
como um verdadeiro irmão.
Isso não é verdade.
O meu irmão não era assim.
Ele sempre foi tão bom para mim.
Ele sempre foi especialmente bom para mim!
Isso foi apenas uma ilusão sua!
A sua mãe
levou a sua mãe à morte.
Ele estava lá
quando a sua madrasta o deu à luz.
Como é que ele se poderia importar com você?
Ele não te queria
envolvido nos negócios da família
porque ele queria
expulsar-te da família.
É por isso que ele o fez aprender arco e flecha
desde criança.
Ele simplesmente não te queria ver,
então ele usou este minúsculo
medalha de campeonato mariposa como desculpa
para o manter preso no estrangeiro durante 10 anos!
Não!
Você aí
nunca foi
o irmão perfeito que pensavas que ele era.
Ele também não era
o marido perfeito que os outros viam.
Era como o resto da sua família—
para o Mare Nubium da minha família,
ele usou o casamento como uma armadilha
para me matar.
Aquela lua-de-mel no estrangeiro...
nunca foi um caso de
uma mulher rica a matar o seu marido,
mas sim o filho mais velho da sua família Lu
tentando assassinar a sua mulher no estrangeiro!
♪ O céu está cheio de estrelas ♪
♪ Como não ansiar por este momento? ♪
♪ Este quadro parece um momento
do passado ♪
♪ Em transe ♪
♪ Os fragmentos expirados juntam-se
para formar um todo ♪
♪ Acontece que a sensação que me deste ♪
♪ Ainda perdura ♪
♪ Mas quando abro os olhos, ele desapareceu ♪
♪ Ele desapareceu mesmo? ♪
♪ Será que
um dia isto vai aparecer de repente à minha frente? ♪
♪ Tantas noites escuras ♪
♪ Foram acompanhados por tantos soluços ♪
♪ Fecho os olhos ♪
♪ Esquecer um bocadinho ♪
♪ Pouco a pouco ♪
Tem a certeza de que ela voltou?
para Cloud Manor?
Felizmente, Tan Xin era suficientemente esperto
para que a seguisse.
Que bom que ela voltou.
O que devemos fazer com Lu Siyu?
Lu Si Yu?
Não se incomode com ele.
Nos próximos dias,
Estarei na empresa
tratando de alguns negócios.
Quanto a Haimeng,
fique de olho nela mais de perto
e cuidado com
quaisquer estranhos ao seu redor.
Entendi.
Contacte-me a qualquer momento se algo acontecer.
Está acordado.
Normalmente não fico acordado até tarde.
Já está
depois do meu horário normal de deitar.
Bem, sinto muito mesmo por isso.
Provavelmente não vai
não durma nada esta noite.
Precisamos realmente de auditar
todas as finanças do projeto de construção
dos últimos 5 anos?
Pensas que eu te puxei
na prorrogação
porque não tenho nada melhor para fazer?
Não, não tenho.
Mas eu acho...
está à procura de algo.
O que está a tentar dizer?
Ou alguém lhe disse alguma coisa?
"Alguém?"
Quem exatamente?
Haimeng?
Pare de fazer suposições absurdas.
O meu negócio
nunca teve nada a ver com Haimeng.
Em vez de gastar energia com
estas especulações,
deve se concentrar
no seu trabalho.
Talvez
depois de terminarmos de analisar
todos estes ficheiros,
encontrará
as respostas que procura.
[Destruir o carro dela desta maneira é demais.]
[Despreze e condene este comportamento; Bump!]
[Precisa de provas para chamar alguém
de assassino.]
[Vandalizando o carro dela com tinta preta;
isso é baixo.]
[A Sra. Ye é muito bonita e amável.]
[Não acredito que seja uma assassina.]
[Talvez tenha sido incriminada.]
[Ou talvez o marido a tenha tentado matar?]
[Dizem que a pessoa que disparou contra o carro
foi apanhada pela polícia.]
[Estes bandidos devem ser punidos.]
[Mare Nubium sempre pertenceu à
família Ye.]
[A família Lu está a reivindicar o seu direito
e a tentar tomar a sua empresa.]
[Estão a expulsar Ye Haimeng.]
[Uma multidão de idiotas sem vergonha a intimidar
uma mulher indefesa.]
O que fez
Ye Haimeng faz nos bastidores
para mudar a opinião pública desta forma?
Siyue.
Vá atender a porta.
A que ponto chegámos?
Desde quando é que eu,
uma filha da família Lu,
tenho que atender a porta eu mesmo?
Não acredito.
Quem é?
O que se passa com o silêncio?
Aqui,
terminar tudo isto.
Perdeu peso.
Enquanto esteve fora nos últimos dias...
Fiquei especialmente preocupado consigo.
Você não olha
muito bem.
Onde está o papá?
O papá nunca moraria conosco
num lugar tão miserável.
Pare de dizer disparates.
O seu pai não se está a sentir bem,
depois foi para um sanatório.
Há algo de errado
com a nossa aldeia,
então o seu pai quer-nos
ficar aqui
apenas temporariamente.
Mãe.
Aconteceu alguma coisa...
para a nossa família?
Não podemos viver
na nossa enorme aldeia.
Jiang Lin e Siyue
não pode envolver-se nos
negócios da nossa empresa.
E estamos até a tentar assumir o controlo
Mar de Nuvens,
que nunca nos pertenceu.
Aquele acidente de viação no estrangeiro anos atrás
nunca foi um acidente...
mas algo que
todos vocês planearam juntos, certo?
Foram vocês que planearam isto,
tentando matar Ye Haimeng.
Lu Si Yu!
Quem te disse isso?
Voltei desta vez
só para te perguntar:
era
o casamento do meu irmão com Ye Haimeng
Só porque ela é
a única filha da família Ye...
e o único herdeiro
para toda a riqueza da sua família?
Enquanto o meu irmão pudesse tornar-se
genro da família Ye,
todos os seus bens,
incluindo o Mar de Nuvens,
cairia nas
mãos dele e da nossa família, certo?
Tudo isto são rumores
espalhado por estranhos!
A nossa família não tem falta de dinheiro.
Os nossos investimentos no exterior
excedem em muito
Mar de Nuvens.
É um filho da nossa família.
Está a menosprezar a sua própria família?
ou dos seus familiares?
Eu também queria que isso não fosse verdade.
Mas por que razão o acordo de custódia de propriedade
que sempre enfatizou
forjado
apenas pelo meu irmão?
Por que razão um acordo tão importante
ser reimpresso
Mas e o Mar de Nuvens?
Por que razão você imediatamente
mudar para Cloud Manor
depois de o meu irmão ter ido para o estrangeiro?
Por que razão teve
a escritura de propriedade da Cloud Manor?
E mesmo quando a mãe de Ye Haimeng
desabou de repente,
por que razão ela foi enviada para
o sanatório privado do nosso Changlu?
Siyu...
Se tudo isto não for suficiente,
então por que
não procurou imediatamente por
Sinan e Haimeng
quando é que o acidente aconteceu de repente?
Você teve Jiang Lin
resolver as coisas à pressa
com a polícia no estrangeiro
e rapidamente se mudou para o Mare Nubium.
Usando a administração patrimonial de Sinan
como desculpa,
você assumiu
o Mare Nubium da família Ye.
Esta evidência é suficiente para provar
que planeou tudo
desde o início.
Você quis deliberadamente
matar a única filha da família Ye.
Você queria assumir
Mar de Nuvens, construído ao longo de gerações
do trabalho árduo da família Ye.
Como poderíamos possivelmente
conspiram contra a sua única filha?
E como poderia Sinan
possivelmente ouvir-nos?
Quem te contou tudo isto?
Sim, Haimeng?
Mãe!
Eu só te quero perguntar:
quando o meu irmão Lu Sinan
proposto a Haimeng,
ele quis mesmo dizer isso?
Responda-me.
Mãe.
Lu Siyu.
Ouçam.
Não me interessa o que ouviu
de outros de fora.
Vou dizer-lhe apenas uma coisa:
aquele que morreu no estrangeiro
era o filho mais velho da nossa família Lu.
Aquele que regressou ao Mare Nubium
vivo
era Ye Haimeng.
Se conspiramos ou não
com o seu irmão,
ele
está morto.
A nossa família Lu
perdeu um filho.
A propriedade que ele deixou para trás
e tudo o que ganhou com o seu casamento
pertencem à nossa família.
Lembra-se disso claramente—
não acredite nos boatos das pessoas de fora.
Nós somos a sua família.
Tudo o que estamos a fazer agora
é para o seu futuro.
Mãe,
como é que Siyu descobriu tudo?
Poderia realmente ser
que Ye Haimeng lhe disse?
Isso não significaria...
Ye Haimeng sabia o tempo todo
que Sinan a queria matar?
Parece
ela sabia disso o tempo todo.
É por isso que ela se escondeu durante 3 anos
depois de ser ferido,
esperando até baixarmos a guarda
antes de regressar secretamente.
Ye Haimeng esperou realmente durante 3 anos.
Isso é assustador.
Não entrar em pânico.
Pelo tom de Siyu,
ele provavelmente só sabe
que Sinan tentou matá-la,
mas não sabe porquê.
Então
estamos seguros por enquanto.
Mas
e aquela pessoa?
Aquela pessoa?
Última vez no funeral de Sinan...
Ye Haimeng não vai descobrir nada sobre ela, pois
não?
Vou ligar já.
[Número desconhecido]
[Mar de Nuvens]
ª Ye,
a pessoa que vandalizou
o seu carro com tinta em spray da última vez,
já foi detido pela polícia.
Também...
Está bem?
Estou bem.
Parece pálido.
Devo ligar à Sra. Ling?
ou o seu médico pessoal?
O que precisa?
Falar.
O exterior
arquivos de projetos de investimento em terras em massa
perguntou ao Departamento Jurídico e a mim
para organizar a última vez
estão todos prontos agora.
As informações detalhadas —
dos antecedentes dos parceiros
e transações para os locais
das propriedades de investimento—
está tudo aqui.
Por favor, reveja-o.
[Visão geral dos projetos]
Ok.
Vou examiná-los cuidadosamente
e entrarei em contacto consigo.
Ok.
Também...
sobre o relatório policial
da última reunião,
peça ao Departamento Jurídico
para acompanhar isso.
Quer dizer...
Apenas prossiga
como planeámos antes.
Entendido, Sra. Ye.
[Mar de Nuvens]
Haimeng.
Haimeng!
Tem um momento?
Não.
Onde vai?
Eu irei contigo.
Eu posso esperar por ti.
Lu Siyu,
acha
ainda faz sentido
voltar a encontrar-nos?
Só porque...
Eu sou da família Lu?
Sou irmão de Lu Sinan?
Naquela época...
Eu pensava que era o mais querido
na minha família.
Eu pensava que este mundo era
tão bonito.
Todos eram puros,
simples e gentil.
Mas quando tudo isto
foi exposto,
Finalmente compreendi.
Toda esta beleza...
era apenas uma ilusão.
Podemos ser como antes?
Podemos voltar a
como foi a nossa estadia em Cloud Manor?
Esqueça as nossas identidades
e os vestígios de qualquer outra pessoa.
Você é apenas você,
e eu sou apenas eu.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
Está bem?
Dói...
Dói tanto...
Onde está o seu medicamento?
Onde está o medicamento que te dei?
Haimeng?
Haimeng!
♪ Deixar ir ♪
♪ O meu coração está selado ♪
♪ Não há razão para voltar atrás ♪
Isso dói.
♪ Através de inúmeras noites sem dormir ♪
Dói muito.
♪ O amor desapareceu, quebrando-se finalmente ♪
Aguente firme.
♪ Os teus olhos em mim já
não brilham da mesma forma ♪
Eu vou levar-te para
o seu médico pessoal imediatamente.
♪ A paixão desapareceu ♪
♪ O teu coração foi selado
quando foste embora ♪
♪ Sem futuro pela frente, porquê voltar atrás? ♪
♪ As promessas que fizeste estão a apodrecer ♪
♪ Agora tudo o que resta é o silêncio ♪
♪ Quando te deixei ir ♪
[China Móvel]
♪ O meu coração está selado ♪
Haimeng.
[Farmácia]
Vou buscar alguns analgésicos para si.
Já volto.
Está alguém aqui?
Olá, preciso de comprar um medicamento!
Olá, qual o medicamento que precisa?
Preciso de analgésicos de ação rápida.
O melhor que tem.
Não tem nenhuma?
Sim, fazemos.
Há um novo medicamento doméstico
que acabou de sair.
Entra em vigor imediatamente
e dura cerca de
24 horas.
Você gostaria deste?
Sim, dá-me esse.
Duas caixas, por favor.
Aqui vai.
Obrigado.